Cambiar forma de detectar modo ver más en detalle (isatty). (Done!)

*Correjir caso en que pase ruta completa al comando:
Cambiar chequeo (arg using path -> stat? -> if not -> search in path: stat? -> no error)
					-> yes -> fork execve wait) *(Done!)

*Corregír builtin command luego de ejecutar limpia y vuelve al prompt.(Done!)

*Duplicar función para tokenizar en caso de args y path para contemplar diferencias de comportamiento. (No necesario corregido con condicion de newline!)

*Rerornar el exitstatus del proceso hijo (Falta)

*Corregír espacios y tabs previo al comando (estaba arreglado ver por qué no anda ahora).

*Asegurar que no se realiza fork cuando no existe el comando (Done!)
